# MatchMaker

### Запуск проекта
Проект запускается с помощью метода main в классе MatchmakerApplication.java. 
Сервер поднимается на порту 8080.

### Алгоритм работы
Алгоритм работы основан на подборе максимально близких по своим характеристикам игрокам.
Анализируются характеристики Skill и Latency. Для уменьшения времени ожидания в очереди с течением
времени требования к схожести характеристик снижаются. Приоритет на добавление в группу отдается игрокам с 
максимальным временем ожидания в очереди.
С помощью настроек можно задать необходимую скорость снижения требований к схожести характеристик, 
тем самым регулируя баланс между временем ожидания подходящих игроков и возможным разбросом характеристик.

### Настройки алгоритма
Настройки задаются в файле application.properties
* group.size - требуемое количество игроков в одной группе.
* min.diff.skill - минимальный диапазон разброса допустимых значений Skill в одной группе. Задается в процентах. 
чем больше значение тем меньше игроки будут близки по уровню Skill и тем быстрее сформируются группы.
* min.diff.latency - минимальный диапазон разброса допустимых значений Latency в одной группе. Задается в процентах. 
чем больше значение тем меньше игроки будут близки по уровню Latency и тем быстрее сформируются группы.
* increment.per.sec.skill - задает процент увеличения разброса значений по Skill в группе в каждую секунду ожидния.
чем больше значение, тем быстрее группы будут формироваться, но будет больший разброс по Skill. 
* increment.per.sec.latency - задает процент увеличения разброса значений по Latency в группе в каждую секунду ожидния.
чем больше значение, тем быстрее группы будут формироваться, но будет больший разброс по Latency. 
